Clase: Pelicula
Atributos:
-Código: Número único para cada película
-Titulo: Nombre de la película
-Duración: Tiempo de duración de la película en minutos
-Director: Nombre del director de la película
-Prestada: Indica si la película está prestada o no

Métodos:
-__init__(): Método contructor.
-Getter y Setters: Para todos los atributos encapsulados.
-prestar(): Se encarga de cambiar el estado de la película a prestada.
-devolver(): Se encarga de cambiar el estado de la película a no prestada.
costo_produccion(): Calcula el costo de producción de la película multiplicando 
la duración por 100 que es el costo por minuto de producción.
-__str__(): Para mostrar los datos de la película.
-__eq__(): Verifica si el código de la película es igual al código de otra película.

Instanciación de 3 objetos de la clase Pelicula.
Ejecución de cada método de la clase Pelicula.